# Кадры: урок 30

[Каталог](../../README.md) | [Предыдущая](frame-0001.md) | [Следующая](frame-0003.md)

<a id="e-b9f62509ef233929d02a6bc1c372d97c444fe6f2c8de65e27049bd831c94945c"></a>

## 00:07:46.125



![Сохранённый кадр](../../../blobs/6a/6a4df46903f8d8fdf237514fb33df7a268d7c520add515023a3abd7d48a850ff)

[Открыть кадр](../../../blobs/6a/6a4df46903f8d8fdf237514fb33df7a268d7c520add515023a3abd7d48a850ff)

<a id="e-da3c36d537985e2f46eaa4dbc888069297947034ba102c08eae273ccba44a74a"></a>

## 00:07:55.125



![Сохранённый кадр](../../../blobs/01/01ee48f68f9f006835074c8d948e41e4dd59d76e160aa26929b9830395f8bd62)

[Открыть кадр](../../../blobs/01/01ee48f68f9f006835074c8d948e41e4dd59d76e160aa26929b9830395f8bd62)

<a id="e-d63f759b749d84ebd826b3b13495b3ed2c93f4eb6c649797bab8b0cc78f42da2"></a>

## 00:08:15.812



![Сохранённый кадр](../../../blobs/b9/b905ac3cebe2f1382da97112d0c8920ccee945aa3cb5d14ce1d1cdeea16269f7)

[Открыть кадр](../../../blobs/b9/b905ac3cebe2f1382da97112d0c8920ccee945aa3cb5d14ce1d1cdeea16269f7)

<a id="e-9228185f94a9b59e5e61c4fdd7480b65d66b65d76eac0332c6610e23a4199471"></a>

## 00:08:34.219



![Сохранённый кадр](../../../blobs/70/7074bd1d0ec1cee33330e8fc75000d1e654fe3760d3f96a8ef006772c4696f36)

[Открыть кадр](../../../blobs/70/7074bd1d0ec1cee33330e8fc75000d1e654fe3760d3f96a8ef006772c4696f36)

<a id="e-b2516b458db5f6b561de680e435148639b38aa91c65cc5684bca4f8d8402e50b"></a>

## 00:08:42.562



![Сохранённый кадр](../../../blobs/44/44425dfc378d1b5cf6df5f4c9a7c95aaf3a90d4268a1c16a7a27e5aa3226b67d)

[Открыть кадр](../../../blobs/44/44425dfc378d1b5cf6df5f4c9a7c95aaf3a90d4268a1c16a7a27e5aa3226b67d)

<a id="e-52389adab64f1cabf98b4167ad46e89dfcbe3dbe46cbcf90b6348070d00406bd"></a>

## 00:08:56.219



![Сохранённый кадр](../../../blobs/8f/8f28f13eaa1669f9d65336bbeb969368c6546153bb5a5d6a409ef67614925aca)

[Открыть кадр](../../../blobs/8f/8f28f13eaa1669f9d65336bbeb969368c6546153bb5a5d6a409ef67614925aca)

<a id="e-4b1bda6199ba6f84644fc55d11435095c1b495068579a872bcd334a7ddd1c081"></a>

## 00:09:07.781



![Сохранённый кадр](../../../blobs/bf/bf64cf7f43a6b096d363c44cb604b460c433943d0dd9327364e93d92da1836ba)

[Открыть кадр](../../../blobs/bf/bf64cf7f43a6b096d363c44cb604b460c433943d0dd9327364e93d92da1836ba)

<a id="e-055bc9003506c963d70e800404ed92e52a7427dce7aa34a487fb81df058c8795"></a>

## 00:09:38.625



![Сохранённый кадр](../../../blobs/f2/f2e25c387b9801ba3386facb4b66eeed39eb05a3eb7d966ca272e169bef2df68)

[Открыть кадр](../../../blobs/f2/f2e25c387b9801ba3386facb4b66eeed39eb05a3eb7d966ca272e169bef2df68)

<a id="e-4582a89a1bb1d355f18bd57d791e05b77d7f7945a7a7f89ee9a59e68b6a70588"></a>

## 00:10:38.625



![Сохранённый кадр](../../../blobs/18/18a9c3512f38d51b448b692f6a025f9b1b7d82acadd1bc78904ed3b929d7c273)

[Открыть кадр](../../../blobs/18/18a9c3512f38d51b448b692f6a025f9b1b7d82acadd1bc78904ed3b929d7c273)

<a id="e-c2a668801f07682e24cbe0680518aa74f2c1c60a4a9f5490d526743970f761d6"></a>

## 00:11:18.219



![Сохранённый кадр](../../../blobs/3a/3a3a3b12b6681a191010e9a173339fad9ef6dd750c6ddd70f275c9fb94fe3d84)

[Открыть кадр](../../../blobs/3a/3a3a3b12b6681a191010e9a173339fad9ef6dd750c6ddd70f275c9fb94fe3d84)

<a id="e-234dbaf52db860caa5a7527c0b9f39aa441a65574f041c2510d6956469b192d2"></a>

## 00:11:38.562



![Сохранённый кадр](../../../blobs/2c/2cc7311397e35e99e64982a2f6a5ba3f2e1984deb18933f131ece0176da43781)

[Открыть кадр](../../../blobs/2c/2cc7311397e35e99e64982a2f6a5ba3f2e1984deb18933f131ece0176da43781)

<a id="e-ae395342fe59c7678720556edb87eedf2355935fd34950165b33f885647d08e5"></a>

## 00:11:59.406



![Сохранённый кадр](../../../blobs/74/7433592064ba38a7a72b70fafabfc6c3f7b285465e698ec173aaf6f87d1e9991)

[Открыть кадр](../../../blobs/74/7433592064ba38a7a72b70fafabfc6c3f7b285465e698ec173aaf6f87d1e9991)

<a id="e-0a6719a18dc89d525c8a288948c700fb3227ccfa94ff449d80f5dd4b66cfbf34"></a>

## 00:12:23.562



![Сохранённый кадр](../../../blobs/62/627c469704df44439f7be0a7cee6b205546c87a58b50e22206f7282a798cb319)

[Открыть кадр](../../../blobs/62/627c469704df44439f7be0a7cee6b205546c87a58b50e22206f7282a798cb319)

<a id="e-1fe90f687bbb00d1beaf5022759ddb70de51a87fd0597be26960d1ad967ffeeb"></a>

## 00:12:47.719



![Сохранённый кадр](../../../blobs/f8/f8c0f229983dc872f1f45a25459aceb7a8fee2e560d4fca870e79cb62442bac3)

[Открыть кадр](../../../blobs/f8/f8c0f229983dc872f1f45a25459aceb7a8fee2e560d4fca870e79cb62442bac3)

<a id="e-18d0d1db21fe673bd8682efadf6e21fbd2d3721193558cde86f68e279b0722cf"></a>

## 00:12:59.781



![Сохранённый кадр](../../../blobs/a6/a68659e5877bae38810448501d2b3672e6e838a25554344bb9c94412d9a51a6e)

[Открыть кадр](../../../blobs/a6/a68659e5877bae38810448501d2b3672e6e838a25554344bb9c94412d9a51a6e)

<a id="e-0610f84da6ae56d4a4bef0b01c318833b5302d621b3dfb76a623e99adf3d65e6"></a>

## 00:13:40.844



![Сохранённый кадр](../../../blobs/b1/b1e12ff69af00579df58f1bdf7365805c0287f450478ce46b4da0f53ef06629b)

[Открыть кадр](../../../blobs/b1/b1e12ff69af00579df58f1bdf7365805c0287f450478ce46b4da0f53ef06629b)

<a id="e-0814d72422924be3698a24dd205481183df2743ec4f35a46a6e9d6b44368ec88"></a>

## 00:14:45.094



![Сохранённый кадр](../../../blobs/76/76f357026a2d7cf88a2aa6c7027728a421047e498e03b219deb8f04ad15f1772)

[Открыть кадр](../../../blobs/76/76f357026a2d7cf88a2aa6c7027728a421047e498e03b219deb8f04ad15f1772)

<a id="e-96254f1c31de48ec6c8f5c30ed9780ad581c7944e6c3e0f68e4606d71ac1fb3b"></a>

## 00:15:12.906



![Сохранённый кадр](../../../blobs/08/086c9b76f1244edcf2f6981c1b6e747679c206b3deba2f2d4abdbac187ba4e86)

[Открыть кадр](../../../blobs/08/086c9b76f1244edcf2f6981c1b6e747679c206b3deba2f2d4abdbac187ba4e86)

<a id="e-07f467506c3bc64f281cf64bf928385e24579e83c1d726faee3af725dfe0f580"></a>

## 00:15:31.219



![Сохранённый кадр](../../../blobs/3f/3f119d7790da4149111d518510ed9d5485a372f99cc3e96664f845f0d1b252f9)

[Открыть кадр](../../../blobs/3f/3f119d7790da4149111d518510ed9d5485a372f99cc3e96664f845f0d1b252f9)

<a id="e-fee330e93f561438459ebb27056ff3437c8d53e6f7bc920a3971b99887b28455"></a>

## 00:15:49.875



![Сохранённый кадр](../../../blobs/4f/4ff0ab6ebc08a7e6012188485860d36ba42d7cbd89b9b70c61d2d97576e473f0)

[Открыть кадр](../../../blobs/4f/4ff0ab6ebc08a7e6012188485860d36ba42d7cbd89b9b70c61d2d97576e473f0)

<a id="e-3db0f798b6d135608fd5f2041b1b784b7127cf175af0b97cef0e5aff0f64982d"></a>

## 00:15:53.281



![Сохранённый кадр](../../../blobs/56/5671cbc4209d3a0cbb5a284c06f16d9c37ca462195dd60032242743ac6185d09)

[Открыть кадр](../../../blobs/56/5671cbc4209d3a0cbb5a284c06f16d9c37ca462195dd60032242743ac6185d09)

<a id="e-bba27cb51e288abbef7d700186561a7bf88858bf629b626b78846ead80f9af1b"></a>

## 00:15:56.406



![Сохранённый кадр](../../../blobs/0d/0d62e3b0f3ce883ab89ed0bf7dd2a99227a3432aed3837de73b69d49b79390e5)

[Открыть кадр](../../../blobs/0d/0d62e3b0f3ce883ab89ed0bf7dd2a99227a3432aed3837de73b69d49b79390e5)

<a id="e-66c0cdc43f3aae21d2d13f9abf1d5a1d124a7228450c8754e52ad7cfc4290102"></a>

## 00:16:01.594



![Сохранённый кадр](../../../blobs/01/01de471c929ea947b18127143d0f555dfea4e464f7aa821f1c619299a9730dfa)

[Открыть кадр](../../../blobs/01/01de471c929ea947b18127143d0f555dfea4e464f7aa821f1c619299a9730dfa)

<a id="e-fdc7be56cd77fd7bb432ac10bf04b0b209324f647557fd09ff56cb7f2ee657bd"></a>

## 00:16:18.531



![Сохранённый кадр](../../../blobs/16/16e2501266da3bec3d7d89480f94dbcb4369b77fabc0ac6a063e15df8a445508)

[Открыть кадр](../../../blobs/16/16e2501266da3bec3d7d89480f94dbcb4369b77fabc0ac6a063e15df8a445508)

<a id="e-02bd1dc57de39cdb5d41eff1553c6489890113e6c68c5edd7a428874a66a09e0"></a>

## 00:16:33.562



![Сохранённый кадр](../../../blobs/2f/2f90f4a583b159abb30747cf88ed58294eb5b247e1410c4a1a6535b0eeb56451)

[Открыть кадр](../../../blobs/2f/2f90f4a583b159abb30747cf88ed58294eb5b247e1410c4a1a6535b0eeb56451)

<a id="e-31668e84ac99317c7cc57ace79c22344520b07ee5445219433a6c372de3296d4"></a>

## 00:16:37.125



![Сохранённый кадр](../../../blobs/49/4913c002e914dab79209dba74fa09c128c5f5db072bbb1dc3a440a66e2461cc0)

[Открыть кадр](../../../blobs/49/4913c002e914dab79209dba74fa09c128c5f5db072bbb1dc3a440a66e2461cc0)

<a id="e-838413a7abb41d0674660e7fdc7c3e8c8b82467d2c748fd3be662b749fe85a3d"></a>

## 00:16:41.000



![Сохранённый кадр](../../../blobs/b1/b1b7a555b6765b594126ab30cef557a82876ce50b5621bfd4cae9d45d9568fa6)

[Открыть кадр](../../../blobs/b1/b1b7a555b6765b594126ab30cef557a82876ce50b5621bfd4cae9d45d9568fa6)

<a id="e-271c6765e54e285f64c1cb41a91ec9648964800f2b43c41cca8ec4d6456d8104"></a>

## 00:16:46.000



![Сохранённый кадр](../../../blobs/09/09b168c384cebb131fb79374260250eed5a78ab7858208cdd7fada02fc30d218)

[Открыть кадр](../../../blobs/09/09b168c384cebb131fb79374260250eed5a78ab7858208cdd7fada02fc30d218)

<a id="e-3dec727cf8f589578643de6860648fde95a0eeb0ee06a596ad6093eb2aeb2b2b"></a>

## 00:16:51.000



![Сохранённый кадр](../../../blobs/33/338002a3be01820ecc1235cd83e08e9c3778290d30d583fe227a58edbda36622)

[Открыть кадр](../../../blobs/33/338002a3be01820ecc1235cd83e08e9c3778290d30d583fe227a58edbda36622)

<a id="e-52f42d7b3674d7c9e1e5bbfa00c6d079edb8e360900bc1510e65407487bc6258"></a>

## 00:16:54.000



![Сохранённый кадр](../../../blobs/99/9954db464d152474265839d573286e1723cedb93e5256ed20db388cd740e2659)

[Открыть кадр](../../../blobs/99/9954db464d152474265839d573286e1723cedb93e5256ed20db388cd740e2659)

<a id="e-e6f6e4a34bc7b1946bf5b1b5748d69d1b47d5c0c7d2aded03cecb36373b087b5"></a>

## 00:16:56.500



![Сохранённый кадр](../../../blobs/16/1692e78e1ed588eda135c4a76f7f1568166f2a2831716817d78b5f827be8f3c1)

[Открыть кадр](../../../blobs/16/1692e78e1ed588eda135c4a76f7f1568166f2a2831716817d78b5f827be8f3c1)

<a id="e-aed5a735548099eb018db95743075525f57c98db1452aa1c4dc0c18d7e897a2a"></a>

## 00:17:09.719



![Сохранённый кадр](../../../blobs/c6/c64d8735e3c66f4b93cc9072743f03a9e44d4e779d755508faa403193a10c4bc)

[Открыть кадр](../../../blobs/c6/c64d8735e3c66f4b93cc9072743f03a9e44d4e779d755508faa403193a10c4bc)
